Bine ai revenit.
Sperăm că nu a fost prea rău.
Rețineți că atunci când vine vorba de intervievarea intervievatorilor doriți să știți că
înțelegeți conceptele.
Nu va trebui neapărat să codiflați un fișier de căutare binar de la zero.
De cele mai multe ori, cel puțin pentru că în viața reală aveți lucruri ca această bibliotecă pe care
cineva a creat-o, care vă permite să utilizați tehnici de inversare și manipulare Treach, deoarece acest lucru a fost deja
făcut înainte și puteți vedea prin utilizarea unei astfel de biblioteci pe care o puteți doar folosiți-l și creați copacul pe
care îl doriți.
Cel mai probabil nu o veți implementa din nou de la sine, ci vrem să
înțelegem fundamentele și cum funcționează.
Deci, dacă asta ți-a provocat-o.
Nu fi frustrat.
Asta nu te face un inginer rău sau un coder rău.
Lucrezi doar pentru a construi aceste elemente fundamentale, astfel încât să poți utiliza în viitor instrumente precum acest lucru și să
înțelegi în continuare modul în care funcționează.
Dar vorbi destul.
Hai să răspundem.
Vreau să creez un copac care arată așa.
Deci, primul lucru pe care o voi face este să lucrez la funcția de inserare.
Acum, în cadrul acestei funcții, primul lucru pe care vreau să-l fac este să spun bine că
vrem
să creăm noul nod și vom spune că noul nod va fi valoarea.
Deci, noi creăm doar o nouă clasă de joasă instanțiere cu valoarea.
Și asta e noul nostru nu acum.
Așa că avem o referință la aceasta.
Primul lucru pe care vrem să-l verificăm.
Ei bine, dacă arborele este gol și nu există nod Rudin Ei bine, ar trebui să adăugăm acest lucru ca nodul nostru rădăcină.
Așa că am să spun că această rădăcină punct este egală cu nu.
Dacă acesta este cazul, atunci pur și simplu facem nodul rădăcină nodul nostru curent pe care l-am inserat.
Frumos și ușor și doar pentru a verifica dacă aceasta funcționează.
Dacă am comentat toate aceste afară și faceți clic pe alerga.
Acolo te duci.
Nodul nostru rădăcină are o valoare de 9 stânga, deoarece nu este drept, deoarece este singura notă și pentru a
vă arăta cum funcționează acest șir este foarte util pentru că dacă copiez acest lucru și doar subliniez aici
că nu copiez ghilimele care îi fac o coardă.
Și dacă deschid instrumentele
de dezvoltare și Google Chrome și mă duc la consola mea, pot copia și lipi acest lucru.
Apăsați pe Enter și acum am acces la acest copac și este mult mai ușor pentru mine să văd.
Și odată ce introducem alte noduri, veți vedea că este foarte ușor să traversați acest arbore în acest fel și
să vă verificați munca.
De aceea am adăugat această funcție, astfel încât să revenim la asta.
Deocamdată vedem că inserția noastră lucrează pentru că Olly este în cazul în care nodul rădăcină nu este, ci să continuăm.
Dacă nu este cazul, vom spune.
Altfel, dacă nodul rădăcină este deja umplut, se va spune că nodul curent va fi ruta stea, pentru că vom fi
nevoiți să traversăm această notă și nu vom ști cât timp vom traversa zăpada.
Vrem să păstrăm traversarea până găsim un loc pentru a introduce acest lucru.
Și acest lucru este un pic dificil, dar ceva la care vă veți obișnui atunci când construiți copaci.
Vrem să folosim o buclă în timp și condiția pe care o vom folosi este adevărată.
Asta inseamna sa pastrati buchetele de fiecare data pentru ca adevarul este intotdeauna egal.
Adevărat și trebuie să fim atenți aici, dacă facem asta, vrem să ne asigurăm că există o cale să
ieșim din această bucla.
În caz contrar, vom avea o buclă infinită și ne va prăbuși pagina mică.
Deci, care sunt condițiile pe care le vom trece prin.
Vrem să trecem prin copac Ei bine, prima verificare pe care o vom face este să spunem dacă valoarea este valoarea pe care am
aminti-o în timp ce introducem.
Dacă aceasta este mai mică decât valoarea curentă fără punct.
Deci, vom începe de la nota rădăcină și să spunem că hei este valoarea pe care o introducem mai puțin decât valoarea
actuală a nodului.
Dacă acesta este cazul, știm regulile.
Așa că o să mergem la stânga dacă devaluează mai puțin decât nota curentă.
Acum, aici vrem să verificăm mai întâi dacă nodul curent nu a fost lăsat, există un element deja la stânga nodului rădăcină, deoarece dacă nu există în acest
caz, putem să atribuiți punctul nodului curent la stânga știi că vrem să intrăm pentru că
nu există nimic acolo și putem doar să ne întoarcem din această bucla și să ne întoarcem
doar acest lucru, care este arborele binar de căutare.
Cu toate acestea, dacă este ceva în partea stângă a notei, să spunem în acest caz 9.
În acest caz, vom spune că nota curentă va fi egală cu nodul curent de la stânga.
Așa că vom actualiza și vom schimba, astfel încât nodul curent nu mai este 9 este tot
ceea ce este la stânga lui 9 și asta ne va păstra în buclă.
Așa că vom continua să ne bifăm, să păstrăm buclă, până când vom lovi un
nod care nu are o latură stângă, astfel încât să putem plasa nodul curent pentru nodul nostru în locul lui.
Dar asta e pentru partea stângă.
Dacă valoarea este mai mică decât nodul curent dacă valoarea este mai mare sau în acest caz egală cu nodul nostru curent
și putem decide aici unde vrem să plasăm valori egale.
Depinde de noi și de modul în care vrem să implementăm acest lucru vom spune că vom merge bine dacă valoarea este mai
mare sau egală cu nodul curent.
În acest caz, ceea ce vrem să facem mai întâi prima verificare, care este dacă NU curent.
Dreapta.
Nimic nu-i nimic în plus, nu-i nimic în partea dreaptă, în acel caz, ca o bară împotriva unui
curent.
Nici un punct nu este egal
cu noul nod și vom reveni, de asemenea, pentru că vrem să ne
oprim cu buclele, imediat ce avem un punct sau două.
Nu, atunci când vrem să ieșim din această buclă sălbatică care o să se răsucească pentru totdeauna Altfel, pur și
simplu, spunem că nodul curent va fi egal cu curentul.
Nici un punct minunat.
Și tu te duci.
Sperăm că acest lucru funcționează.
Dar înainte de a testa acest lucru și de a vedea dacă vom întâlni orice greșeli minore.
Vreau să vă avertizez dacă doar codificați de-a lungul timpului Vă încurajez să întrerupeți videoclipul și gândiți-vă prin linii de linie
poate chiar să desenați lucruri, poate folosind vizuale du-te pentru a vedea ce facem pentru că este foarte greu să
păstrați acest lucru în cap.
Chiar și eu pot codifica acest lucru de la zero.
Îmi dă un pic de timp pentru a gândi lucrurile și pentru a vedea cum vrem să structurăm codul, așa că nu
te simți frustrat dacă este un pic copleșitor Vă încurajez să întrerupeți videoclipul să încercați să codificați și să
înțelegeți ce se întâmplă pas cu pas.
In regula.
Hai să încercăm asta.
Am o notă de 9 aici dacă fac clic pe această rulare care funcționează.
Dacă îi răspund.
In regula.
Se pare că patru au fost introduse.
Dar șase.
In regula.
Voi comenta toate aceste lucruri și voi vedea dacă funcționează.
Voi faceți clic pe rulați.
In regula.
Se pare că am deconectat totul.
Dar vreau sa testez ca totul functioneaza asa cum era de asteptat.
Deci, ceea ce am de gând să fac este să copiez și să lipesc acest lucru, fără a avea ghilimele de la sfârșit, pentru că
nu vreau să copiez șirul.
Vreau să copiez obiectul și o să-mi deschid din nou instrumentele pentru dezvoltatori. ștergeți codul meu și apoi copiați
și lipiți.
Hit enter.
Și acum ne putem testa copacul și tu te duci aici jos.
Acesta este pomul pe care îl dorim.
Avem nouă din partea superioară spre stânga și spre dreapta.
Avem patru și 20 de aspect.
Asta e bine.
Și două când mergem la cele patru pe care le-am lăsat este una dreaptă este de 6 minunat și unul ar trebui să aibă normal la
dreapta și stânga perfectă.
Același lucru cu șase.
Perfect.
Și dacă ne defilem să vedem 20.
Ar fi trebuit să nu aibă doar 15 și 170 are acest Shulgin avem 59 170.
Și amândoi spun că nu.
Nu-i rău deloc rău.
Nu a fost prea rău o dată ce ați atârnat de ea și codați-l pe cont propriu.
Veți vedea că are sens.
Totul este logic și ceva pe care l-am învățat când lucrăm cu liste legate în următorul videoclip pe care vom
încerca să-l abordăm.
Căutați dacă nu ați reușit să implementați inserați, încercați să faceți acest lucru înainte de a ajunge să căutați.
În caz contrar, încercați să implementați.
Priviți-vă singur și vă vom vedea în soluția video.
Bobby.